Bài 10. Bob đi thăm chợ làng. Bob đi chợ làng, siêu thị
trong thị trấn. Anh ta hỏi Carol, chủ cửa hàng, liệu cô ấy có muốn bán cửa hàng của Susan không
bánh quy hảo hạng. Carol đồng ý nhưng không thể cho Bob biết cô ấy sẽ trả cho anh ta bao nhiêu.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho tôi hôm nay, Carol.
Đừng đề cập đến nó, Bob. Có chuyện gì vậy?
Vợ tôi nướng những chiếc bánh quy này từ đầu. Vui lòng lấy một cái.
Hừm, nhai nhuyễn. Chúng không thuộc về thế giới này.
Vợ tôi là một đầu bếp tuyệt vời.
Bạn có thể nói lại điều đó. Tôi không muốn tự biến mình thành một con lợn, nhưng hãy để tôi lấy thêm một vài con nữa.
Oink oink, chỉ đùa thôi.
Tôi muốn bán những thứ này ở chợ làng. Khách hàng của tôi sẽ phát điên vì những thứ này.
Bạn sẽ trả cho chúng tôi bao nhiêu cho mỗi chiếc bánh quy?
Tôi không chắc. Tôi cần xắn tay áo lên và tính toán tài chính.
Bạn có thể cho tôi một con số sân bóng chày bây giờ không?
Tôi không muốn nhảy súng. Hãy ngồi yên và chúng ta sẽ nói chuyện vào tối nay.